Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Ертегі шегелері»?
Бұл біздің гильдия атауына ұқсайды.
«Ертегі тырнақтары»?
Бұл «Fairy Nail» таланттар гильдиясы
Таланттар гильдиясы?
Бұл актерлерге арналған гильдия ма?
Әншілер, модельдер және әрине актерлер.
Бұл кең ауқымды қызметте белсенділік танытатын дарындылар гильдиясы.
Мұндай кездейсоқтықтар болады, солай емес пе?
Балалар, сендер гильдиядағы таланттарға ұқсайсыңдар.
Шынында да, сен және мен...
Бір-біріне ұқсаймыз десең, менің ойымша, біз ұқсаймыз...
Екі қауын сияқты
Ішіне қарағың келе ме?
Қызық көрінеді!
Менде жағымсыз сезім бар...
♪~
~♪
Мен бірден келдім!
Дәл солай!
Ол адам біздің ең басты жұлдызымыз Нак.
Әй, неміс, неміс, сен қайдасың?
Иә, мұнда!
Мен менеджермін! ?
Бұл Люсия.
Мен мұны үнемі айтамын деп ойлаймын!
Жылы кофе мүлдем кофе емес!
Мен... Кешіріңіз!
Сондай-ақ мен мұндай сұмдық рөлді ойнамас едім.
Сонымен...бірақ біз қазірдің өзінде пайда болу туралы айтып жатырмыз...
Егер мен мұны істемесем, мен мұны істемеймін.
Бірақ... Бірақ...
Ол өте ұялшақ жігіт.
Ах...
Өтінемін, мені тым көп қорлауды доғара аласыз ба?
Аа, мистер Грей осында.
Ол Гленн
Ура!
Мен сырық билеушімін
Көпшілік алдында жалаңаш жүресің бе?
Неліктен ұялшақсың?
Жалаңаштығыңды көрсету де өнердің бір түрі.
Қараңызшы, Юбина да сонда.
Бұл төбесі жоқ биші.
Гленн, сіз жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Джубина-сама сияқты жақсы емес.
Үстсіз…
Уау!
Оны елестетпе!
Неліктен екеуі де «самацуке»?
Мына жақтағы адам Вендил, данышпан бала актер.
Сонымен... сен данышпансың ба? ?
Тынш... Мен оны көріп тұрмын.
Ахахха!
Уау...
Ах!
Гунун…
0,5 секундта әртүрлі мимика жасауға болады
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Майлағыштар жоқ па?
Артығы күткендей.
Тағы да оралып келдім
Шарлотта-чан пұтымен
Мысықты баптаңыз
Хмм, жарайды.
Мияу
Әй, бұл жай ғана мысық!
Сондай-ақ Бибби деген қара мысық бар.
Мияу
Күйеуім екеуміз әзілкешпіз—
Газель мен Лиззи
Бұл менің темір жегім келеді!
Неліктен? (көрермендер күлкі)
Жұп…
Модельдер Мина Джейн мен Лизара
Мира-чан көп өзгерген жоқ.
Эксклюзивті визажист Эльбиман
Мина-ни, соңғы кездері менің терім дөрекі болды.
Танымал рок-топ Lacris and Raioshu
О!
Аяқ соусымен...
Сексуалды актер Рокки
Сексуалды ма?
Жарайды, білмеймін!
Уау...
Барлығы таңқаларлықтай ұқсас
Бұл маған Эдорасты еске түсіреді.
Мира-чан ол жерде де өзгермеді.
...ал сіз?
Мен сахна актерімін
Ол өте танымал болып көрінді.
Қала тұрғындары шу көтерді.
Болды... Мен әлі осындамын.
Иә?
Мегуми Фушигуро.
Мен өзімнің келесі сахналық рөлімді табуда қиналып жүрмін...
Айтыңызшы, менің актер болудан біраз білімім бар.
Ха! ?
Мен білмеймін...
Ғашық қыздың рөлін сомдайды.
Мен...
Менің махаббатта тәжірибем жоқ.
Махаббат
Уайымдама, неміс!
Мен өзімді кішкентай болса да ақымақ етіп көрсететін рөлді ойнамаймын!
Кешіріңіз.
Сіз аздап жазалауға лайықсыз.
-Кел! -(Люсия) Эй... Эй...
Нак мырза, тоқтаңыз...
Сол жігіт!
Мен енді шыдай алмаймын! Мен сәлем беремін!
Мені қорламаңыз
А... Мм... Тоқтау керек...
Қараңыз...
-Не болды? Люси - (Люси) Мен... білмеймін!
Мына екеуі, о, мен көріп тұрмын... олар керемет.
Кейде гильдияда біз істеуге болмайтын нәрселерді жасаймыз...
Мұны айтудың қажеті жоқ!
Бұл да махаббаттың бір түрі
Мен әртүрлі нәрселер бар екенін білемін, бірақ...
Себебі мен оны ешқашан бастан өткерген емеспін -
Мен білмеймін...
Маған жараса, әңгімеңді тыңдаймын.
Эльза...
Эльза жақсы, Элькис
Хэхе...
Менің тәжірибем аз болса да
Сұр да.
Люси де.
(күрсіну)
Махаббатты бәрі біле бермейді.
Аға, қызық жігіттер еді.
Мен ең нашармын, мен жарақат аламын деп ойлаймын...
Мен Ювияның түрін көрмегелі біраз болды...
Оның жағдайы қалай?
Бұрынғы Юбина болатын.
Махаббат...
Грей-сама~!
Айтпақшы, Эльза Элькиспен не туралы сөйлесті?
- Ммм... - (Люси) Иә?
Эльза мырза?
Жоқ... жақсы, бұл...
Әртүрлі
(Пойыз ысқырығы)
Хмм…
Гуха...
Ой... қозғалды...
Жақсы, ол жұмыс істейді.
Бұл басталды
Жоғары…
Ммм...
Бұл мүмкін емес!
(Нацудың ыңырсыуы)
Не… не болды? Эльза
Кешіріңіз, жоқ...
Кешіріңіз (көзілдірік киген дыбыс)
Мен Элкиспін
Нағыз Эльза...
(Эльзаның жылағаны)
Рөлге түсе алмасам, онда ойнаймын...
Бас тарту!
Менің... махаббатым...
Елкис Не болып жатыр! ?
Һм… Ха-ха-ха
Жақсы емес! Маған ақшамды қайтар!
Ум...
Сіз қаншалықты ақымақсыз?
Уууу…
Соңында Эльза мен Элькис...
Бірден ауыстырылды—
Біз бастапқы мүшелерге оралдық—
Келесі күні үлкен Драшиэль қаласына барыңыз.
Пойыз жолда Рейнхилл станциясына келді.
Тоқтау уақыты 2 сағатты құрады!
Біз бүкіл уақыт бойы көліктің ішінде болдық, сондықтан алаңдау үшін сыртқа шықтық.
Эльза жоқ
Және…
Фу…
Ауа бұлтты
Бұл Вендидің тамағы.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Иә?
Ах!
Ювия!
Гленн мырза!
Жоқ, солай.
Иә?
Текка қаласындағы таланттар гильдиясы...
Юбина, мен сенемін... Грей-сама.
Шынында да, сен Гленнге ұқсайсың.
Сіз мен білетін Ювияға ұқсайсыз.
Жоқ!
Иә?
Мені «Джубина-сама» деп атаңыз.
Жу... Юбина-сама
Сіз бұл қалаға жұмыс бабымен келдіңіз бе?
Иә, сен Юбинаның шығармашылығы туралы білесің бе?
Иә? Ах... жақсы...
-Оны көргіңіз келе ме? -Не! ?
Ой, жоқ!
Әй... Маған бұл мүлдем маңызды емес...
Қалжың болсын, ақша алмайынша көрсетпеймін.
Таң қалмаңыз
Мен таң қалдым!
Ол жоғалды... Дәл қазір!
Сіз де Гленн мырза сияқты киіміңізді шешкенді ұнатасыз ба?
Жоқ, бұл ескі әдет.
Бітті.
Джубина-сама ше?
Мен әйелмін... Көпшілік алдында...
Ұялмайсың ба?
Бұл менің сүйікті жұмысым болғандықтан емес.
-Мен көремін -Аа...
Иә?
Не? сол бет
Жоқ, олай емес.
А, мен түсіндім.
Менің сүйікті Ювия-саманың жалаңаш денесі —
Мен басқа еркектерден көретінім - бұл күрделі.
Бұл дұрыс емес. Олар бір-біріне ұқсайды, бірақ олар басқа адамдар.
«Мен сені сүйемін», сіз оны жоққа шығармайсыз, солай ма?
Буха!
Ювия-сама сіздің сүйіктіңіз бе?
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Сонда Грей-сама тегін бе?
Иә?Ах...
Жубинамен кездесуге барайық!
О... Эй!
...Ал Джубина-сама неге «сама» деп аталады?
Ал, Джубина - жұлдыз.
Я~
Осыдан Джубина мен Гленнің қарым-қатынасы
Саған бәрібір?
-Нақтырақ айтқанда -Не...
Маған бұрылу қиын.
Ах...
Ол шабуылды жалғастыруда.
Тұзбен керемет үйлесімді.
Жарайды... Соған өкінемін...
Мен Джубинаның қалай сезінетінін білуім керек...
Егер Гленн-сама...
Мен... Кешіріңіз.
Я...
Мен маңызды болған кезде ғана бұлтартамын.
Гах…
Бірақ бәрібір, мен жақсы көргеннен гөрі жақсы көремін.
Өйткені бұл Джубинаның бақыты.
Күткендей, сенімді емес адам...
Сіз қалай ойлайсыз?
Дұрыс.
Ұнамаса, ұнамайды дегеніңіз жақсы...
Мен сені жек көрмеймін!
А... жоқ...
Бұл Ювия туралы.
Хмм... түсіндім.
Демек, сіз Гленн-сама сияқтысыз.
Мен Ювияға көңіл бөлемін.
Бірақ мен оны дәл қазір істей алмаймын.
Мен қашан болуым керек?
Ал, Юбина, бұл жұмыс.
Иә? Хмм...
Ах... Гах... Аа...
Қызмет!
Ах...
Хи хи...
Олар бір-біріне ұқсайды, бірақ олар басқа адамдар, Джубина-сама.
Хехехе...
Ювияның мен жасаған тыртықтары бар...
Сіз мәңгілік күтемін деп ойламауыңыз керек.
Сексуалды адам!
Мен білемін, сондықтан мен өзіме сенімді болғым келеді.
Оны қорғауға жеткілікті адам бол ...
Ювияны міндетті түрде алыңыз
Хэхе...
Ой! Сіз күттіңіз бе? Джубина-сама
Иә?
-Глен-сама~! -Аа...
Сәлеметсіз бе, қауесет Грей мырза.
Сәлем? Глен, сен маған ұқсайсың.
Әрине, Гленн салқынырақ, бірақ
Әй, менің әйеліме тиіспе, солай ма?
- Иә? -Кешіріңіз.
Негізі Юбина және басқалары кездесіп жүр!
Эй, ол менің әйелім.
-Ха! ? -Ой, қара.
Өткен күні Эльза-сама келгенде, ол сіздің барлық әңгімелеріңізді тыңдады.
Мен... Жувия-саманы аяймын, ал...
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Айтпақшы, Юбина, ол төбесі жоқ биші емес пе?
Иә?
Жалаңаш әйелімді басқа еркекке көрсете алмаймын.
Бұл сіз купальникпен билейтін мейрамхана...
Қарашы, Елкіс-сама, әзіліңді байыппен қабылдағаның сонша, аңғал екенсің...
Ухуху…
Олай болса... Жарайды онда...
Жоқ... а...
Бұл екеуміздің арамыздағы құпия.
Ннн…
Неге сонша жасырын сөйлейсің, Джубина-сама!
Олай болса, міне, келдік.
Ювия-самаға сәлем айт!
Тыңда, Эльза! Егер бұл Нацу болса
Жақсы емес пе? Бір немесе екі күртеше
Тіпті іш киімім де жанып кетті!
Сіз не істедіңіз? Нацу
Люси-санды көтеріп алған адамдар...
Алып кетуге әрекеттену...
Импульс тым көп...
Олар бізді тіпті өртеп жіберді.
Ка~каккаккак!
Бұл қызық...
(Пойыз ысқырығы)
Гуха...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? Нацу-кун
Кешіріңіз... кешіріңіз... өтінемін...
-Ууууу... -Ой жаным...
Иә?
Грей Саған да бірдеңе болды ма?
Жоқ, олай емес.
Ювия, сен жақсысың ба...
Хэхе...
Ювия жақсы.
Мен көремін.
Ах...
Біраз уақыт болды, Грей-сама.
Ювия келді.
Неге... неге Ювия-сама мұнда! ?
Сэм?
А... жоқ...
(Пойыз ысқырығы)
- (Бақытты) Уау! -Тамаша!
Ол крокустан үлкен емес пе?
Алдымен тойып ал! Меши! Меши!
That's right.
Ертең ақпарат жинап, бүгін демалайық.
-Адасып қалма -Не, мен?
Қараңызшы, мистер Грей! Мына жақтағы дүкен сүйкімді!
Мықтырақ!
Ювия неге мұнда? ?
Мен оның сені қуғанына сенімдімін, солай ма?
Мен бұл мәселені түсіндім.
Ювияның Грей-сама сенсоры керемет!
Не болды, көмектесу мүмкін емес.
Гильдиядағылардың барлығы бірдей болып қала ма?
Гильдиядағылардың бәрі?
Не болды? жувия
Жоқ, бәрі жақсы.
А, мен тым көп жедім.
Мен де...
Иә? Бұл осы қаланың картасы ма?
Иә, оның қызықты пішіні бар.
Бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Ювия, мен сенің жұмысыңа араласқым келмейді.
Мен ертең үйге баруды жоспарлап отырмын.
Мен үшін сізбен ұзақ уақыттан кейін танысқаныма қуаныштымын.
Келісімшартымызға байланысты біз квесттің егжей-тегжейлерін талқылай алмаймыз.
Тыныш күтіңіз.
Қайтып ораласыз ба?
Мен бір күні үйге барамын
А... Ювия мен уайымдап, уайымдап тұрмын...
- (Люси) Жарайды - (2 адам) Иә?
Біз біргеміз
Мен Люсидің жақын жерде болғанына қатты алаңдаймын.
Бұл да жақсы.
Сіздің көңіл-күйіңіз өзгерді ме?
Не? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Гильдияның күндізгі жағдайын естігенде біраз ойландым.
Иә?
Гильдияда бірдеңе болды ма?
Гильдияда бірдеңе болды...
Иә? Мен есімде жоқ...
Ювия?
Гильдияға жаңа адам қосылғанына сенімдімін...
Ювия бұл адамнан күдіктенеді...
Иә?
Ха…
Ақ сиқыршыдан сақ болыңыз!
Ах…
- Ювия! -Джувиа!
Сәлем! Мықты бол, Ювия!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ха... Қандай дыбыс! ?
-Уау! -(Люси) Жер!
Жер сілкінісі! ?
Жоқ, бұл...
Жер көтеріледі...
Қараңызшы, қалада бәрі жақсы! ?
О, сен саяхатшысың ба?
Бұл не? Бұл
Өйткені біз мұны күн сайын бір уақытта жасаймыз...
Бұл уақыт сигналы ретінде қарастырылады, бірақ...
Сіз бірінші рет таң қаласыз.
- (Люси) А... - Күнде бір уақытта?
Жарайды, жақында тоқтайды.
Уау!
Жер бетінде…
Физикалық тәрбие сабағы басталып кетті.
Үлкен ағаштарға дұға ет...
Ағаштар?
Ах...
Бұл қаланың пішіні...
Қол!
Хмм...
Hand?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Біз қайдамыз...
Иә, қол, Драшиэльдің оң қолы.
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Олдрон…
Қала сіздің қолыңызда! ?
Эй, біз...
Сіз Олдронның шыңындасыз ба?
Ах...
Мен оның үлкен екенін естідім, бірақ ол тым үлкен болуы керек.
Ювия, жақсысың ба...
Бірдеңе дұрыс болмады.
«Ақ сиқыршыдан сақ бол» Ол жиіркенішті нәрсе айтты.
Ақ сиқыршы?
Мен мұны бір жерден естігендей болдым...
Қарамирден естіген сөздерім осы.
Егер есімде дұрыс болса, мен одан су құдайы Айдаһардың күшін басуды сұрауға бардым...
Неге Ювияның аузынан шықты...
Гильдияға бірдеңе болды ма?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Қалай болғанда да—
Ювияға келсек, күте тұрайық.
Егер мен оянсам, мен тағы бір нәрсені білуім мүмкін.
Біз де Олдрон туралы ойлауымыз керек.
Бұл Олдронның үстінде.
Мен іздеген айдаһардың үстінде қала болады деп ойламаппын.
Оның үстіне мұндағыдай көлемдегі қала бар —
Сол қол Артқа Екі иық
Барлығы 5
Масштаб тым үлкен—
Мен неге екенін түсінбеймін.
Мен сені жұдырықтай аламын деп ойлаймын.
Міне.
Бұл жолы айдаһарды қалай мөрлеу керектігі туралы айтпас бұрын—
Ең үлкен сұрақ - оны жабу дұрыс па?
Иә?
Басқаша айтқанда, бұл қаланың тұрғындары Олдронмен бірге өмір сүреді.
Олдронның мөрленуі арқылы —
Бұл осы бес қалаға да әсер етуі мүмкін дегенді білдіре ме?
Бұл жолы да солай! Бұл жаман айдаһар емес! ?
Жүйе жоқ сияқты.
Біз—
Грей мен басқаларды Ювиаға қамқорлық жасау үшін қалдыру.
Мен ақпарат жинау үшін қалаға бардым.
Күндіз бетіңізді жерге қаратып—
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Күн сайын белгіленген уақытта не қозғалады?
Бұл «созылу» сияқты ма?
Ал, сенің айдаһардың үстіне қала салуға не себеп болды?
Бұл Олдрон-саманың ниеті.
Мен естідім...
Атамның атасының ата ұрпағы...
300 жылдан астам уақыт бұрын?
Ағаш айдаһар Олдроннан—
«Менің денемде қала тұрғыз» десе керек.
Мен естідім...
​​Не үшін?
Мен онша көп білмеймін.
Мен естідім...
Балалар сендер саяхатшысыңдар.
Ишғардан келген
О... Қайсысы...
Қаланы аралап көрсетейін бе?
Бұл көмектеседі
Не болды? Нацу
Жоқ... анау қарттың иісі.
Бұл қандай сезім...
Бұл сауда ауданы, туристер жиналатын жер
Мен естідім...
А... Осыны естідің бе?
Бұл Олдрон тауарлары
Бұл Олдрон қуыршақ әсіресе танымал.
Мен естідім...
Бұл Олдрон оң жақ ортаңғы саусақ саябағы
Сақина саусағы
Қызғылт көл
Ал бұл Драшиелдің орталығы.
Әулие Рейшен шіркеуі
Мен естідім...
Мен… солай болар деп ойлаймын…
Біз, Драшиел халқы...
Барлығы, Жер...
Басқаша айтқанда, лорд Олдронға дұға етуді ұмытпаңыз.
Біз қазір-
Лорд Олдронның бай жеріне байланысты.
Сондықтан...
Сондықтан Олдрон-саманы қорқытқандар...
Оны тірі қалдырайық
(Изунаның ырылы)
Тыңдалған
Ха…
Не... не?! ?
Бұл Ақ сиқыршы шіркеулерінің бірі.
Ах...
Мен естідім...
Және бәрің екі қылмыс жасадыңдар.
Бір нәрсе…
Ақ сиқыршы шіркеуінің ілімдеріне қайшы —
Тым үлкен сиқырлы күшке ие
Екі…
Олдронды жою үшін
Сіз осында келдіңіз
Неге олай...
Ақ сиқыршы-сама...
Барлығын көр, Эльза
Мира!?
- (Люси) Мира! ? - (Бақытты) Неге?
Бұл иіс Мираның иісі ме?
Хм... не істеп жатырсың!
Бұрынғыдай ойнайық, Эльза
Сіз ше...
(күлкі)
Ах...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory